¿Qué ocurre cuando ejecutas "node server.js"?
El entorno de ejecución de Node.js lee e interpreta el código escrito en el archivo "server.js"

2. ¿Qué mensaje aparece en la terminal?
   Al ejecutar el comando, en la terminal se imprime el mensaje programado dentro del callback de la función app.listen(). 
   Servidor levantado con éxito.
   Prueba la raíz en: http://localhost:3000
   Prueba el estado en: http://localhost:3000/estado

3. ¿Qué sucede cuando visitas la ruta "/estado"?
   Cuando un cliente como el navegador web o Postman realiza una petición de tipo GET a 'http://localhost:3000/estado', el servidor intercepta la solicitud a través de su enrutador.