1. top o htop (Monitoreo en tiempo real):
Muestra una lista dinámica y en tiempo real de los procesos activos del sistema.

2. df -h (Espacio en disco)
Reporta el uso del espacio de almacenamiento en los discos duros o particiones del servidor.

3. free -m (Memoria RAM)
Muestra el estado actual de la memoria RAM y de la memoria de intercambio (Swap).

Imprime toda la información del sistema operativo y del corazón de la máquina.

El nombre del sistema operativo (ej. Linux), el nombre del host (servidor), la versión exacta del Kernel (núcleo), la fecha de compilación y la arquitectura del procesador (ej. x86_64 para 64 bits).